# 第547章 你去了机甲单兵系！？

## 标题 | Title
第547章 你去了机甲单兵系！？

---

## 内容 | Content

第547章
你去了机甲单兵系！？跟着录取通知书过来的还有报名须知。联邦大学是一所全日制学校，意思就是如非极其特殊的情况，学生必须住宿在学校里面，不允许走读。时隔多年，这里依旧延续着21世纪的传统，盛行四人间。意为考验学生的入世交往能力，毕竟，和室友相处也是一场修行。入学报到日即入住日，当天就得把自己的物品准备齐全，隔日各系就会组织开会，然后当天开始军训，流程走的极快。所以江秋秋得备好日常生活用品。东西不多，很快就打包好了，即将远行，秋秋带着墨司去了艾尔太太家里，想跟艾尔太太道个别。艾尔太太看见两个人肩并肩，手牵手走过来，眼里的笑意满溢：“哟，小墨和秋秋过来了。”她的目光带着善意的打量，墨司有点不好意思，毕竟他曾在艾尔太太面前说过——她还是个孩子。她还小。她不懂什么是恋爱。我对她没有喜欢，只是惜才罢了。结果这才多久，手牵上了，人亲上了，搂上了，自己的脸也开始隐隐作痛了。比起他，秋秋就大气多了：“是呀，明天联邦大学就开学了，我来跟您说一下，明天我就要去学校了。”“那好啊！”艾尔太太目光里含着鼓励：“你很适合去学校学一学知识，更系统的认识精神力，会让你对自己的了解更深。”只有有了更深入的了解，才能创造出属于自己的风格。还有，“你去了学校那边住宿想做饭可能有点不太方便，我跟你们精神治愈系的祝院长说一下，让他给你开一个教师公寓的名额吧。”“到时候你做好了可以让院长带到我这边来，然后我再让他把治愈晶石带过去。”艾尔太太把事情安排的妥妥的。不过——江秋秋发现自己好像有件事情忘记跟身边的人说了。“嗯，可以的，但是应该需要等一段时间。”“等一段时间？”“我听说机甲单兵系军训会很累，我可能空不出时间来做饭，要等军训之后才有时间了。”

---
*生成时间: 2025-11-19 13:32:55*
